Наполнение комнат.
Комната капитана. 
1.Штурвал
2.Эхолот
3.Перескопы.
(Конференц-зал со столом-голограммой окружения)
Комната инженера (не факт, что комната)
1.Электрокороба раскиданные по подлодке
2.Обшивка
3.Генераторная (движок, генератор кислорода)
	? Комната добытчика.
1.Рыболовецкий модуль
2.Вылазки за водорослями
3.Печь
	Оружейная.
1.Комната управления орудиями
2.Слоты для боеприпасов
	Комната медика.
1.Крафтильный стол для лекарств.
2.Шприц-пистолет

	Позиционирование лодки и суб модулей.
Скорее всего лодка будет чем-то вроде передвижной базы,
